# kkktv092
japanese极品人妖

japanese极品人妖_japanese极品人妖/在线精品影视

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://kkktv092.cc103.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://kkktv092.cc103.xyz/#resp_1026

japanese极品人妖    其中有两人惨呼，被一片符文笼罩，一条猩红的大舌头卷来，裹带着他们没入巨口中，喀嚓一声闭合，血花溅起。    求月票啦，最近两天我们的书评区非常热闹，我都看了，谢谢大家厚爱，情节激烈，也请大家投月票支持。:    “成了，我悟透了鲲鹏宝术”    显然，这些话语有些敷衍，解释不清，令银发少女嘟嘴，咕哝道：“哪有这么差的眼神呀。”

    “我又没使劲打，只是轻轻拍了一下，跟挠痒痒似的，她其实不疼。”小不点振振有词。

    “没看你大壮哥嘛，现在娃都有了，你啥时候能有几个后人，我们也就彻底放心了。”

    小不点他们一路前行，在大荒中行走，闯荡与试炼，没有急着赶路，但是却已选定了目标要回石村。

    “别敲了，没人跟你抢”熊飞长老脸色煞白，快速喝道，制止他继续破坏。

    起初，那纸张还光芒刺目，但很快就暗淡了。

    “滚开”十五爷一声大喝，没有立刻大开杀戒，但道音如雷，震的在场的人都横飞了起来，大口喷血。

    人们看不清她的真容，但是通过这么修长美丽的躯体也看能猜测出，这是一位姿容超凡的女子，多半是一位绝代佳人。

    “轰”

    打神石顿时惨叫，道：“不许跟我抢，这些东西你吃不下”而后，它快速护食，一口全部给吞了下去。

    而族长更是亲自动手，挥动一柄玉刀，布满了符文，冲出成百上千道霞光，将那颗最珍贵的心脏挖了出来。它足有脸盆大，通体呈淡金色，蕴含了无以伦比的强大神性，搬动时竟洒落下成片的金色光雨。

    小不点的整条手臂都在发光，他想将神种逼出去。

    他竟说出了话，声音急促，眸光吓人。

    五人虽然想殴打他一顿，但是在这座城池中也不好真个追赶、镇压，万一暴露身份，确实让他们都会受到牵连。    他们抬起青鳞鹰，小心的保护在中央，这将是他们日后复仇的一大战力，也许能抵住对方的祭灵。    他前行了百余里，可以看到，前方雾蒙蒙一片，事实上那都是白烟，烟火气味更刺鼻了，整片大地都要燃烧了起来。    “嘻嘻”轻笑声传来，醉到人的骨子中，一辆辇车驶来，晶莹透亮，瑞兽拉车，荡起阵阵雾霭，甚是朦胧与强大。    雨族众人脸色发白，这个时候，石昊挥剑，终于发动了一击，与他们的第六重光幕撞在一起，天地剧颤。    “咻”    事实上，的确如此，敢来这里的都是至强者，甚至有纯血的太古凶兽幼崽。    “虽然不是很稀珍的骨，但也不错了。”小不点笑嘻嘻，大苹果般的脸上漾出满足的笑容，露出一对亮晶晶的小虎牙。    这件事很大，众人都怕出问题，全都不敢掉以轻心，面对他竟有如临大敌的感觉。    而小不点则哭了，他知道，老人耗尽了最后的精气神，纵然有圣药也救不回了。    可以说，这相当的另类，这可是皇宫禁地，但事实上就是如此，的确发生了。石族以武立国，民风彪悍，便是皇族也如此，故此若是细想也算不得什么。    “轰”的一声，两者硬撼，天崩地裂，这是一种极大的冲击，鲲鹏展翅，可击裂万古青天，现在这般交击，十分恐怖。    最终，这一箭从箭头开始，抵在石昊的身前，寸寸断裂，而后轰然爆碎，成为齑粉。    “你果然是一个善良的孩子，没有被仇恨激的失去理智而嚷着要复仇。”柳树传音，而后又开口，道：“你失去了至尊骨，就不恨吗，而今的石毅必然光彩惊世，笼罩无尽神环，常人难以仰望。”japanese极品人妖
